Agent za igranje uloga i učenje Role
Play and Learning Agent dostupan je
licenciranim korisnicima usluge
Microsoft 365 Copilot i zahtijeva
licencu Skill Soft za krajnje
korisnike.
Administratori mogu postaviti igranje
uloga iz odjeljka Stopljeno učenje
tako da putem mogućnosti AD Provider
omoguće KZ Conversation AI Simulator
by Skill Soft i pokrenu postavljanje.
Nakon pokretanja postavljanja
administratori moraju unijeti ID
tvrtke ili ustanove, ključ računa
servisa i URL krajnje točke
podatkovnog centra za dovršetak
konfiguracije.
Nakon toga pristupom možete upravljati
tako da ulogu omogućite svima u tvrtki
ili ustanovi ili samo određenim
grupama.
Kad postavljanje završi, jednostavno
zatvorite bočnu ploču.
Konfiguriranje uz unos sadržaja može
potrajati nekoliko sati.
Nakon dovršetka sinkronizacije
administratori se mogu vratiti u bilo
kojem trenutku radi ponovnog
upravljanja pristupom ili ukloniti
davatelja pomoću izbornika s tri
točke.
Nakon što omogućite, značajka Igra
uloga postaje dostupna svima, koji uče
u cijeloj vašoj tvrtki ili ustanovi.
Preporuke za aplikaciju Role Play po
mjeri prilagođene površini uloge
osobe, koja uči izravno na početnoj
stranici Agenta za učenje.
Jednostavan klik na karticu za
reprodukciju uloga pokreće razgovor,
iz kojeg osobe, koje uče mogu početi
igrati ulogu u usporednom načinu rada.
Prilikom prvog pokretanja igranja
uloga od korisnika će se zatražiti da
se prijave pomoću svojih vjerodajnica
za Skill Soft.
Agent za učenje podržava jedinstvenu
prijavu Single Sign On, stoga nakon
prve prijave korisnici mogu
besprijekorno pristupati tečajevima na
servisu Skill Soft i okruženjima za
igranje uloga.
Na kraju igranja uloga, korisnici
primaju personaliziranu povratnu
informaciju, koja ističe prednosti,
područja za poboljšanje i preporučene
tečajeve.
A to nije sve.
Relevantne preporuke za igranje uloga
i površina, kad korisnici pitaju
pitanja u Agentu za učenje ili kao dio
preporučenih odgovora na Mikro-učenje,
pomaganjem korisnicima da vježbaju
vještine točno onda, kad ih najviše
trebaju.